啊 比想像的还要糟糕
ガーン　思った以上にひどい
那个 我觉男生的房间像这样也没什么不好的
あ　あの　男の子の部屋らしくていいと思います
这可算不上是解释啊
あんまりフォローになってないぞ
作为妹妹可不能不管
妹として　放っておけません
我来收拾
片付けちゃいます
特  效    FLsnow
翻  译    SumiSora
双  语    NF-GL
透き通る夢を見ていた
晶莹剔透的梦境浮现在眼前
柔らかい永遠
虚无缥缈 永恒不变
風のような微かな声が
如风一般的声音隐约可闻
高い空から僕を呼んでいる
正从高空中呼唤着我
このまま飛び立てば
只要这样 振翅高飞的话
どこにだって行ける
就能去往任何地方
- FLsnow & SumiSora & NF-GL -
＊
重ねた手と手の中に
交叠在一起的你我手间
小さな未来が見えたら
能够看到那小小的未来
光の中揺らめいた
在光芒之中 微微摇曳着
言葉も想いも全部
不管是言语 还是全部的思绪
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必将 毫无保留的 传递给 身在远方的你
好厉害 一会儿的工夫就收拾好了
凄い　あっという間に片付いた
芽衣妹妹干得好漂亮
芽衣ちゃん　凄く手際がいいです
我把衣服拿去洗一下
ちょっと洗濯してきますね
管理员小姐 我能用一下洗衣机吗
寮母さん　洗濯機使わせていただいていいでしょうか
请用吧 在这边
どうぞ　こっちよ
谢谢您了
ありがとうございます
真能干啊
しっかりしてるな
那件事还是瞒着她比较好吧
きっと　あのことは黙っておいた方がいいんでしょうね
那件事？
あのこと？
就是…
その…
春原同学爱着冈崎同学这件事
春原さんが岡崎さんを愛していることです
那…那是真的吗
そ…それ本当なんですか
哥哥和冈崎哥是恋人？
お兄ちゃんと岡崎さんは恋人同士？
不是的 不是的
違います　違います
只是春原同学单方面地发动攻势…
春原さんが一方的に無理矢理迫っているだけなんです…
啊 把不能说的话全都说出来了
って　言ってはいけないことを全部喋ってしまいました
受打击
ショック
那个 我觉得爱的形式各有不同
あ　あの　愛の形は人それぞれだと思います
谁以什么方式喜欢任何人都是他的自由
誰が誰をどんな風に好きになろうと自由ではないかと
冈崎同学也说点什么吧
岡崎さんも何か言ってあげてください
不 因为很有趣 所以就让我继续旁观下去吧
いや　面白いから　このまま傍観させてくれ
真是拿哥哥没办法啊
しょうがないな　お兄ちゃんは
请不要讨厌我哥哥
兄を嫌いにならないであげてください
虽然他有很多的缺点
ダメなところもいっぱいあるけど
但其实是个很体贴人的哥哥
本当は優しいお兄ちゃんなんです
芽衣
芽衣ちゃん
请当我的妹妹吧
俺の妹になってくれ
什么？
はぁ？
没错 我也好想要个像芽衣这样的妹妹
そうですね　私も芽衣ちゃんのような妹が欲しいです
小渚和冈崎 你们在我的房间干什么
渚ちゃんと岡崎　僕の部屋で何を…
难道说 要把这里变成两位的爱巢？
まさか　ここを二人の愛の巣に？
才不是 才不是
違います　違います
比起那个 春原 有人找你
それより春原　お前に客だ
是个非常喜欢你的 年轻可爱的女孩子哦
お前のことが大好きな　若くてかわいい女の子だぞ
真的吗
マジ？
我是春原芽衣 请多关照
春原芽衣です　よろしくお願いします
为什么你会在这里啊
何でお前がいるんだよ
我不是在电话里说过了吗
電話で言ったじゃない
「我要过来玩了」
遊びに行くよって
电话？
電話？
关于这个 我有话要说
それについては俺から話すことがある
3 on 3
也就是说 是你一个人在里面瞎搅和啊
要するにお前が一人で話を掻き回してたわけね
是顺嘴就那么说了
話の成り行きでな
好过分 我还真的相信春原同学喜欢着冈崎同学呢
ひどいです　私本当に春原さんが岡崎さんを好きだと信じてました
我特地买来的 白费了啊
わざわざ買ってきたのに　ムダになっちゃったな
你想要吗 哥哥
欲しい？　お兄ちゃん
才不要呢
いらねぇよ
小渚 真的可以吗
渚ちゃん　本当にいいの
是的 我也还想和芽衣妹妹多说说话
はい　私も芽衣ちゃんともっとお話したいですし
虽然想让你留下来 但不能让女孩子住在男生宿舍
置いてあげたいけど　男子寮に女の子泊めるわけにはいかないしね
今天就接受古河同学的好意吧
今日は古河さんの好意に甘えましょ
好的
はい
小渚 妹妹就拜托你了
渚ちゃん　妹のことよろしくお願いします
我回来了
ただいまです
晚上好
こんばんは
冈崎同学 好久不见了
あら　岡崎さん　お久しぶりです
这位是？
そちらの方は？
那个 您真漂亮啊
あの　お綺麗ですね
谢谢你
ありがとうございます
你是渚的姐姐吗
渚さんのお姉さんですか
不 是妈妈
いいえ　お母さんです
真的吗
本当ですか
怎么了 真是热闹啊
何だ　随分賑やかじゃねぇか
爸爸 妈妈 我有一个请求
お父さん　お母さん　お願いがあるんですけど
这么正式干什么
改まってなんだ
希望我告诉你屁股上留下的伤痕的秘密吗
ケツに残る傷跡の謎を教えて欲しいのか
不 不是的
いえ　違います
有这种伤痕吗
そんな傷あるんですか
你不知道吗
知らなかったのか
想确认一下的话爸爸就来帮你看一下
確かめたいならお父さんが代わりに見てやるぞ
爸爸真是好色
お父さんエッチです
已经不是能让爸爸看那个的年龄了
お父さんになんて　もう見せられる年じゃないです
秋生已经被讨厌了啊
秋生さんもう嫌われたものですね
所以说女儿就是这样
娘ってのはこれだからな
如果是妈妈的话 看一下也可以
お母さんにだったら　見せてもいいです
我希望妈妈帮我确认一下
お母さんに確かめて欲しいです
没事的 渚
大丈夫ですよ　渚
因为从一开始就不存在那种伤
そんな傷　最初からありませんから
爸爸又撒谎了
お父さんまた嘘つきました
这就是我用来解除交流不足的方法
これが俺なりのコミュニケーション不足の解消法よ
关系真好啊
仲いいんですね
很厉害吧 这就是这个家庭著名的白痴对话
凄いだろ　これがこの家名物のアホアホ会話だ
啊 忘记了
あっ　忘れてました
芽衣妹妹 对不起
芽衣ちゃん　ごめんなさい
这位是春原芽衣
こちら　春原芽衣ちゃんと言いまして
是我朋友的妹妹
私の友達の妹さんなんです
希望能让她住在我们家
家に泊めてあげて欲しいんですが
我叫春原芽衣 请多多关照
春原芽衣です　よろしくお願いします
我叫早苗 请多多关照
早苗です　こちらこそよろしくお願いしますね
我叫秋生 这附近没有能比得上我的男人
秋生だ　この辺りじゃ俺の右に出る男前はいねぇ
早苗阿姨很漂亮 秋生叔叔也很帅
早苗さんも綺麗ですけど　秋生さんもカッコいいですね
你真是个乖孩子啊
おっ　君いい子だね
给你十万日元的零花钱吧
小遣十万円ぐらいやろうか
大叔你太过慷慨了
オッサン　気前よすぎ
哥哥想要打篮球比赛？
お兄ちゃんがバスケの試合？
是的 为了我而努力着
はい　私のために頑張ってくださってるんです
我想去看看
私　見ていきたいです
能让我住到那个时候吗
それまで居させてもらっていいですか？
我们是无所谓的 但学校呢
うちは構いませんけど　学校は？
没关系的 因为现在是考完试的假期
大丈夫です　今試験休み中ですから
也为了芽衣妹妹更加努力吧 冈崎同学
芽衣ちゃんのためにも頑張りましょうね　岡崎さん
既然如此就只好拼一把了
こうなったらやるしかないか
智代
冈崎吗
ああ　岡崎か
马上就打预备铃了
もうすぐ予鈴だぞ
既然想成为学生会会长 不要迟到比较好吧
生徒会長になるなら　遅刻はしないほうがいいだろ
倒是你为什么还这么悠闲啊
そういうお前はなぜのんびりしている
我是不良少年 所以没关系
俺は不良だからいいんだよ
没这种道理吧
そういう理屈はないだろう
和我在一起就不允许你迟到
私と一緒にいて　遅刻は許さん
喂 等一下 放开我
おい　ちょっと待って　放せ
又有新的女生出现了
また別の女が出てきた
她要来看比赛吗
アイツ試合見に来るの？
这样一来就更加不能输了
これでますます負けられなくなったな
不能让芽衣看到你出糗的样子吧
芽衣ちゃんの前で　カッコ悪いとこ見せられないだろ
渚是运动盲 我又抬不起右手
渚は運動音痴だし　俺は右腕が上がらない
需要一个强力的帮手
強力な助っ人が必要だ
帮手… 难道说
助っ人…って　まさか
ＯＫ
オッケー
答应得好快
はやっ
比赛是什么时候
試合はいつ？
赢了的话真能把幸村老师让给我们吗
勝ったら本当に幸村先生譲ってもらえるの？
暂且是定为明天比赛
一応明日ってことになってる
也和合唱部的人说好了让她们过来看
合唱部の連中にも見に来るよう約束だけはさせた
接下来就只能走一步看一步了
あとは成り行き次第さ
真是不可靠的事情
頼りない話だけどな
就尽力而为吧
まあ　やるだけやってみましょ
阳平 帮我买果味牛奶去
陽平　フルーツ牛乳買ってきて
好 我知道了
よし　分かった
当我是跑腿的吗
って　僕はパシリですか
篮球是团队运动吧
バスケってのはチームプレイでしょ？
主从关系…不对 需要好好听从队长的命令的仆人
主従関係…じゃなくて　チームリーダの命令をちゃんと聞く手下
不对 是部下
じゃなくて　手足が必要じゃない
为什么你是队长啊
何でお前がリーダなんだよ
春原
别阻止我 冈崎
止めるな　岡崎
篮球和足球都是团队运动
バスケもサッカーもチームワークだ
以阶级社会里被压制的关系怎么可能打得好比赛呢
縦社会の圧制された関係でいい試合なんかできるか
我要的是牛奶咖啡
俺コーヒー牛乳な
我们的关系也是主从的吗
って僕らの関係も縦ですか
事到如今…
いまさら…
可恶 超讨厌这种上下关系
くそ　上下関係なんか大嫌いだ
朋也 我也想向你提出一个条件
朋也　アンタにも一つ条件出したいんだけど
向我？
俺に？
嗯 今天午休的时候陪我一下
そう　今日の昼休み付き合ってもらうわ
在教室等着 可以吧
教室で待ってて　いいわね
你今天不去活动室吗
お前今日は部室に行かないの
杏让我在教室等着
教室にいろって　杏に言われてるんだ
什么啊 这种反应
何だ　その反応は
智代 你来干什么
智代　何しにきた
有事想和你说说
ちょっと話しておきたいことがある
我就坐下了
同席させてもらうぞ
据我所知 你好像是迟到的惯犯啊
聞くところによると　お前は遅刻の常習犯だそうだな
我作为朋友可不能不管
知り合いとして見逃しておくわけにはいかん
你是三年级学生的话就拿出一点自觉来
お前も三年生なら　もう少し自覚をもって
怎么了 和你没关系
どうした　お前には関係ない
别在意我 吃你的东西吧
私に遠慮せずに食べろ
你
テメェ！
不要突然冲过来 手会自然动作的啊
急に乗り出してくるな　手元が狂っただろ
为什么我们非要和你在一起吃饭啊
何で僕らがお前と飯食わなきゃならないんだよ
不会对你怎么样的
お前には何もしない
不是已经这样了吗
してるじゃねぇかよ
看啊 他们把低年级的女生带进来吃饭啊
見ろ　アイツら下級生の女の子連れ込んで飯食ってるぞ
真是大胆
大胆
是谁的女朋友呢
どっちの彼女なのかしら
别误会 我对春原这种人没兴趣
勘違いするな　私は春原なんかに興味はないぞ
「春原这种人」真对不住你了啊
春原なんかで悪いござんしたね
我不是来见春原的 而是冈崎
私が会いにきたのは春原ではなく　岡崎だ
因为他迟到太多了 所以我想来向他提点意见
あまりに遅刻が多いというので　意見してやろうと思って
我说 你在别人的班级里干什么啊
ちょっと　あなたよその教室で何してるのよ
应该没有不能在别人的班级里吃饭这条校规
よその教室で食事をしてはいけないという校則はないはずだが
也不能因此而吵吵闹闹的吧
だからって騒いでいいってもんでもないでしょ
想一下给周围的人带来的困扰啊
周りの迷惑を考えなさいよ
为什么你这么生气
なぜそんなに怒る？
难道说 你喜欢冈崎吗
もしや　あなたは岡崎のことが好きなのか
什…怎…怎么可能 真荒唐
なっ　そ…そんなわけないでしょ　バカバカしい
你现在有交往的对象吗
お前は今　付き合っている相手がいるのか
才没有 怎么会说到这个
いねぇよ　って　何の話だよ
是吗
そうか
那即使这样和你在一起也没有会因此感到不高兴的女生
それならお前とこうしていても　不快に思う女子がいないわけだ
没问题
問題ないな
啊 真是的 总之
ああ　もう　とにかく
他和我之前已经约好了
コイツはあたしと先約があるの
你也真是的
アンタもアンタよ
明明已经约好了一起吃午饭的 你还擅自去买面包吃
お昼付き合いって言ったのに　勝手にパンなんか買って
好了 我们走了
ほら　行くわよ
之前说的要我陪你是要我陪你吃午饭的意思吗
付き合いって昼飯に付き合いって意味だったのか
是啊
そうよ
接下来才要说正事的 真遗憾
話はこれからだったのに　残念だ
你不会是对冈崎有意思吧
お前　まさか岡崎に気があるんじゃないだろうね
不 我并没这么想过
いや　そんなつもりはないが
是吗 说不定这就是那种心情吧
そうか　もしかしたらこれはそういう気持ちなのかもしれないな
这到底是怎么回事
なんなんだよ　これは
偶尔也陪陪我们嘛
偶にはあたしたちにも付き合いなさいよ
因为你总是和渚以及琴美一起吃午饭
アンタ渚やことみとはしゅっちゅう一緒にお昼食べてるんだから
那个 如果觉得困扰的话 也不必勉强…
あの　ご迷惑でしたら　無理にとは…
不 倒也没觉得有什么困扰
いや　別に迷惑でもないけど
这样啊
そ　そうですか
朋也 你刚才说了件有趣的事情呢
朋也　アンタさっき面白いこと言ってたわね
有趣的是春原和智代
面白かったのは春原と智代だ
我说的不是这个
そういうこと言ってるんじゃないの
是指你没有在交往的对象这件事
今付き合ってる子はいないって
和渚并不是男女朋友的关系呢
渚とも別に彼氏彼女ってわけじゃないのよね
所以说 这到底怎么了
だから　それがどうしたってんだよ
谁知道呢 到底怎么了呢
さあね　どうしたんでしょうね
芽衣那家伙 真的说要来看比赛吗
芽衣のヤツ　本当に試合見にくるって言ってたの？
嗯 不管怎么说 她还是在担心着你
ああ　なんだかんだいっても　お前のこと心配してるみたいだぞ
谁知道呢
どうかな
今天不是完全没出现过吗
今日だって全然顔見せに来ないじゃないか
恐怕是想着老哥随便怎么样也无所谓了
兄貴なんてどうでもいいんじゃないの
什么嘛 因为被丢下不管而怄气？
何だ　ほっとかれてすねてるのか？
一定只是过来玩的
きっと遊びに来たかっただけだよ
因为她以前就很憧憬着都市
アイツ前から都会に憧れてたし
这里算不上都市吧
ここは都会じゃないだろ
和我的乡下老家比起来已经是都市了
うちの田舎に比べれば都会なんだよ
不过 总比被死缠着要轻松多了
まあ　べたべた引っ付かれるよりは気楽だけどね
我说你啊 那份寂寞都写在脸上了
お前寂しがってるのを見え見えだぞ
晚上好
こんばんは
说到曹操曹操到
噂をすれば
真是的
ったく
她来干什么啊
何しにきやがったんだよ　アイツはよ
冈崎哥 你果然在这里
岡崎さん　やっぱりここにいた
我吗
えぇ？　俺？
嗯 早苗阿姨和秋生叔叔让我来叫冈崎哥去吃晚饭
はい　早苗さんと秋生さんが晩ご飯に岡崎さんも呼んでくるようにって
还有 哥哥
それから　お兄ちゃん
嗯嗯 什么事情
はいはい　なに？
这个很碍事 所以放你这里了
これ邪魔だから　ここに置かせといてね
再见
じゃね～
太过分了 太过分了 太过分了
あんまりだ　あんまりだ　あんまりだ
听好了 今天的比赛一定要赢哦
いい　絶対に勝つわよ　今日の試合
你还真有干劲啊
随分気合入ってるな
发生什么了吗
なんかあったの
好像被篮球部的人说了什么失礼的话
バスケ部の人に何か失礼なことを言われたんだそうです
没错
そう
「和那种最底层的家伙混在一起 你也堕落了呢」
あんな底辺組みの連中と組むなんて　お前も堕ちたもんだなって
真是火大
ああ　もう　むかつく
朋也 把球砸对方鼻子上算犯规？
朋也　相手の鼻っ面にボールぶつけたら反則？
嗯 是犯规
ああ　そうなるな
呿
ちっ
小杏 好大的气势
杏ちゃん　凄い迫力なの
这下子输掉的话 可不是随便就能算了的
こりゃ負けたら　ただ事済まないぞ
果然还是找错人了
やっぱ人選間違えたかもしんない
那个
あの
请千万不要受伤
怪我だけはしないでくださいね
不用担心 就看我的吧
心配するな　任せとけ
为什么篮球部要和演剧部比赛啊
何でバスケ部と演劇部が試合やんだ
虽然不知道为什么 但不是很有趣吗
分かんねぇけど　面白そうじゃん
理恵 为什么我们一定要看这场比赛呢
りえちゃん　どうしてこんな試合見なくちゃいけないの？
那些人就算在篮球上赢了 和我们又有什么关系呢
あの人達がバスケで勝っても　私たちとは何の関係もないじゃない
虽说是这样
そうだけど
但有人拜托我一定要来看这场比赛
でも　どうしても来てくれって頼まれたから
你们是几年级的
お前ら何年？
全部都是一年级的
全員一年だ
什么 对手全是一年级的小子啊
はあ？　一年坊主が相手かよ
当然了 和主力队员打的话 还能算比赛么
当たり前だ　レギュラー相手じゃ試合にならないだろ
那份悠闲 看你还能持续多久
その余裕がいつまで持つかね
比赛是三对三 时间为二十分钟
試合は３ｏｎ３で　時間は二十分
没有暂停
タイムアウトはなしだ
其他的都按篮球规则来 没问题吧
その他　ルールはバスケに則る　いいな
这样做没问题吗
こんなことしていいのか
如果被担任顾问的大上知道了 会很麻烦的吧
顧問の大上にバレたらうるさいだろ
如果对手是你的话 没问题的
相手がお前なら　不足なしだ
那个 渚姐姐
あの　渚さん
嗯 请问有什么事吗
はい　なんでしょう
我可以待在这里吗
私ここに居ていいんでしょうか
没关系的 大家都关注着球场
大丈夫です　みんなコートに注目してて
没有人会注意到这边的
こっちには気付いてませんから
请问 这位是？
あの　そちらの方は？
我是春原阳平的妹妹芽衣
春原陽平の妹の芽衣です
我哥哥受你们照顾了
兄がお世話になってます
哪里的话 我们才是
はい　こちらこそ
请多多关照
よろしくお願いしますなの
大家 比赛就要开始了哦
皆さん　そろそろ試合が始まるみたいですよ
好 好快
は　速い
春原
杏
进了
オッシャー
干得好 杏
いいぞ　杏
不愧是经常拿字典砸我们的人呢
さすがいつも僕らに辞書ぶつけてるだけのことあるね
快给我翻记分牌
さっさと得点をめぐれ
是 是的
は　はい
刚才的能得三分吗
今ので三点なんですか
普通的投篮能得两分 但从远处投进的话能得三分
普通のシュートは二点だけど　遠くからのシュートが入ると三点なの
我还不知道的说
私知りませんでした
哼 碰巧的
はん　まぐれだ
没法突破盯防
マークが外れない
可恶
くそ
春原
杏
进了
オッシャー
杏 投得漂亮！
杏　ナイスシュー！
这样的话
それなら
对这家伙进行紧逼盯防
コイツを徹底マークだ
呵 就知道会成这样
まぁ　そうなるわな
那样的话
それなら
春原
不会让你随便投篮的
そう簡単に打たせるか
进了
オッシャー
好球 春原
ナイス　春原
一年级的 不要以为对手是门外汉
一年ども　相手を素人だと思うな
给我尽全力去比赛
全力でプレイしろ
是 是
は　はい
主力队员迟早会被换上场的
いずれレギュラーとのメンバーチェンジはある
关键是在那之前 能拉开多少比分
その時までに　何点差をつけられるかが勝負だ
可恶
くそ
不要在意
ドンマイ
那些人好厉害
あの人達凄いね
不错 再来一个
よし　行くぜ
喂 在这边
ほら　こっちだ
明明对方是篮球部的
バスケ部相手なのに
不错 杏
よし　杏
干得好朋也
ナイス　朋也
加油上吧
よし　行け
杏 快投篮
杏　シュートだ
好
よし
杏姐姐
杏サマ
加油 加油
頑張れ　頑張れ
那是什么
なんだ　あれ
我在低年级的女生中 人气莫名地高
あたしって下級生の女子に変な人気があるのよね
阳平 传这边
陽平　こっちにパス回して
冈崎的右手没法抬过肩
岡崎は右腕が肩から上に上がらない
接住了 杏
いったぞ　杏
快投篮
シュートだ
只要注意他从左侧的持球上篮
ゴール左からのレイアップだけ注意しておけば
啊 不行
あ　だめ
这家伙就可以摆平
ヤツに関しては問題ない
阳平 后面
陽平　後ろ
然后对剩下的春原和藤林施加压力
残る春原と藤林にプレッシャーをかけて
就能彻底地封杀他们的行动
徹底的に動きを封じ込めろ
杏 快投篮
杏　シュートだ
成功啦！
オッシャー！
换人
メンバーチェンジだ
一年级的 全给我下来
一年生　全員下がれ
很抱歉
すみません
没事 看我们的吧
大丈夫だ　任せておけ
终于换上了主力队员
いよいよレギュラーが出てきたな
什么 正合我意呢
なに　望むところさ
春原 你还能挺得住吗
春原　お前持つのか
没事 这点能算什么
大丈夫　このくらいなんともないよ
还有五分钟
あと五分
差十一分吗
十一点差か
可恶
くそ
怎能让你过去
行かせるか
速攻！
速攻だ！
怎么搞的
ああ　もう
好厉害的追分
すげえ追いやりだ
还是赢不了正牌的队伍啊
やっぱり本職には勝てないか
还有多少时间？
あと　どれくらいですか？
还有一分二十秒
残り一分二十秒です
回防！
ディフェンスだ！
要被追上了
追いつかれそうなの
只差一分了
一点差
春原同学的呼吸
春原さんの息が
被反超了
逆転なの
还剩下二十秒
残り二十秒です
大家加油
みんな　頑張って
我的耐力也到极限了
俺もスタミナが限界だ
话说 我为什么会这么拼命呢
てか　何で俺こんなに頑張ってんた？
好球
ナイス
赌一把了
一か八か
休想
うたせん
怎么可能会赢
勝ってるわけねぇだろ
这些家伙每天都在拼命练习
コイツら毎日すげぇ練習やってんだぜ
而我呢
俺はどうだ
只是懒懒散散地过了两年
二年間怠惰に過ごしてきただけだ
结果早就知道的
結果は分かってたんだ
真是无聊
くだらない
不该参加这个比赛的
こんな試合するんじゃなかった
真是自取其辱
惨めなだけだ
自取其辱…
惨めな…
冈崎同学
岡崎さん
投篮啊
ショートです
然而…
だけど…
即便是这样的我
そんな俺にだって
也找到了前进的目标
辿り着きたい場所ができたんだ
赢了
やった
赢了呢
やったの
好厉害 好厉害
凄い　凄い
好 好厉害
す　凄い
真的赢了
本当に勝っちゃった
这是在吵什么啊
何の騒ぎだ　これは
糟糕 是大上
やべ　大上だ
快跑
逃げろ
眼神不错嘛
いい目してたぜ
你不是还能做到吗
お前まだできんじゃないか
别抬举我了
無茶言うなよ
多谢大家的照顾了
皆さん　お世話になりました
如果时间再多点就好了
もう少しゆっくりできればいいのにな
爸爸和妈妈说让你有空再过来
お父さんもお母さんもまたおいでって言ってました
芽衣 哥哥大出风头了吧
芽衣　お兄ちゃん大活躍だったろ
虽然后半显得十分笨拙
後半かなりヘタレてたけど
但真的很帅哦
でも　カッコよかったよ
是 是吗
そ　そう
这次虽然只能待上一小段时间
今回はちょっとしかいられなかったけど
但以后一定会找一段长的时间过来玩的
いつかたっぷり時間を取って遊びにきますね
那么 再见了
それじゃ　また
回去的路上小心点哦
気をつけて帰れよ
好的
はい
走掉了啊 还没陪她玩够呢
行っちまったか　あっけないもんだな
但已经约定好了 还会再过来玩的
でも約束してくれました　また遊びに来てくれるって
合唱部的那些人 会把幸村让出来吗
合唱部の連中　ちゃんと幸村を譲ってくれるかな
嗯 顺其自然吧
まあ　なるようになるだろ
走吧 小杏她们应该在等着我们去开庆祝会
さあ　行きましょう　杏ちゃんたちが祝勝会の用意をして待ってくれてるはずです
嗯 是这样的吗
えぇ　そうなの
在哪里？
どこで？
你的房间
お前の部屋
为什么又是在我那里啊
何でまた僕のとこなんだよ
春原同学不知道的吗
春原さんは知らなかったんですか
完全不知道
知りませんでしたね
だんご
团子
团
子
大
家
族
だんご
大
家
族
やんちゃな
不管是淘气的烤团子
焼きだんご
还是和气的带馅团子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齐心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
组成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
小宝宝团子
一直身处于幸福中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
老爷爷团子
目を細めてる
笑着眯起了眼睛
なかよしだんご
团子们和和气气
手牵着手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
围成了一个大圈圈
组成了村子
町をつくり
だんご星の上
在团子星的上面
みんなで
大家相视而笑
笑いあうよ
う
月
兔
也
在
天
上
さ
ぎ
も
そ
ら
で
手
向
他
们
挥
手
示
意
を
ふ
っ
て
み
で
大
的
月
亮
婆
る
っ
か
い
お
つ
き
さ
ま
う
不
管
是
高
兴
还
是
悲
伤
れ
し
い
こ
と
悲
●
し
い
こ
と
も
全
部
团
成
一
团
●
部
ま
る
め
て
去向？
進路？
没错 你毕业之后打算怎么办
そう　アンタ卒業したらどうするの
别告诉我说 都三年级了还什么都没想过
まさか三年にものって何も考えてないとか言わないわよね
那你们又是怎么打算的
そういうお前らはどうなんだよ
我想要成为一名幼儿园老师
あたしは幼稚園の先生目指そうと思ってるよ
我打算去护士学校
私は看護学校に行こうかと
不在的空间